**Introdução**

Após estudar em uma plataforma online, conheci a DIO através do Instagram, onde me interessei pelo BootCamp.
Desta forma, resolvi me cadastrar para verificar e achei interessante a proposta da DIO..
Nesse sentido, iniciei os estudos no dia 03.01.2022, e tenho como principal objetivo realizar a transição de carreira, vez que a minha atual não atende as expectativas e nem o que sempre desejei.


**03.01.2022**

Primeiro passo: Introdução à Lógica da Programação.

Com aulas super didáticas e com um excelente instrutor, com uma abordagem objetiva, conceitual e exemplificativa, pude compreender melhor a Lógica da Programação.

Foi ensinado o que é a Lógica da Programação, metacognição, abstração.

Após, falou-se sobre algorítmos e pseudocódigos, fluxogramas, variáveis e constantes. Diversos conceitos que sequer imaginei e que agora tenho conhecimento.

Também abordou sobre a importância da tomada de decisões, apresentando as expressões aritméticas, expressões literais e relacionais.

Sem prejuízo, também ensinou acerca da concatenação, estrutura de repetição e linguagem da programação.

Foi apresentado o Portugol, uma pseudolinguagem que permite o desenvolvimento de algoritmos estruturados em língua nativa, de forma simples e intuitiva.

No mesmo momento, também foram apresentados o desvio condicional, laços de repetição, matrizes e vetores.

Em suma, foi uma matéria de extrema relevância, tendo em vista que o conhecimento anteriormente obtido não abordava de maneira clara a real intenção da lógica da programação.