04.01.2022

Segundo passo: Conceitos Iniciais sobre estrutura de dados, arrays e registro

Da mesma forma que da primeira aula, foi passado pelo instrutor de maneira didática, clara, objetiva os conceitos referentes a estrutura de dados.

Nesse mesmo sentido, foi explicado sobre vetores e matrizes, registros, listas, pilhas, filas, árvores, tabela Hash e Grafos.

Todos conceitos que não tinha conhecimento e que após a explicação do instrutor, tudo ficou muito mais claro e as coisas fizeram mais sentido.