05.01.2022

Terceiro Passo: Introdução ao Git e Github

É engraçado como a didática e a forma leve como foi ensinado sobre o Git/GitHub faz as coisas serem entendidas com maior facilidade.

Em que pese tenha também aprendido sobre tais ferramentas, ela havia sido "jogada" e cada um "que se vire" para entender como que funciona.

Não houve diferenciação dos OS Windows e Linux.

De toda forma, devido ao trabalho, não foi um dia que consegui finalizar o curso.

Assim seguimos...

**Aproveitei e assisti a live inaugural da Adriana Silva (que foi sensacional).